Black marky星級上
十個字高超
創造力量同幻想，護嚇你一跳
小雲同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
薄荷層層天空裏，自由
我哋好想講一個不了
人人潮正鬧翻響，心中帶着笑
發火騰騰天生愛，熱烈地呼叫
興奮熱情哈哈，心都跳
小雞嘅大變身：狐狸頭盔
山吹老師，再見
係，再見喇，老師返屋企喇
八時幾鐘我哋要早啲返去㗎
係𠸏，始終係新婚
好啦，噉快啲返去啦，係
小雲霄，快啲揸出返
噉咪以超快速度返咗嚟喇
係喎
真係超級快速…
係啊
樂子啊
歡迎你返嚟啊
返到屋企一定要食食啊，Good
哎吔
千平呀？
你真係…
聽住啊，小朋友，要早啲瞓
而家都未到夜晚
你一定好攰㗎喇，想唔想飲返杯咖啡呢？
我仲諗住衝畀你飲
唔緊要…
嚟啦
噉我唔客氣喇
我就話咗唔係畀你飲㗎喇
本來我想同六子坐低傾下偈
要諗辦法令小雲行開至得
唓，竟然冇咖啡飲，波西，唔見小吉𠸏？
佢應該去咗樹林同啲動物玩喎
係喇，你都去樹林同佢哋一齊玩
一於噉話啦吓
好啊
小雞你返嚟嗱？
係
小雞，歡迎你返嚟啊，小雲都要抱抱
哎吔，小雲，你真係吖
哎吔
唔公平啊，點會噉㗎？
小雲啊，你咪同我講過話想玩煙花𠸏
係咪？
我畀錢你去買中意嘅煙花啦，好嘢
小雞，一齊去買煙花啦
好啦，氹咗佢兩個出嚟
噉就可以同綠子去伊人世界囖
我要食雪藕
綠子啊，而家只係剩返我同你兩個啫
哎吔
千平呀？
總之晚飯我會安排好㗎喇
你就休息下先
係嘅
好舒服
夏天果然要坐開篷車同
食冰凍嘅軟雪糕先係最啱
不過呢架跑車嘅速度都係唔夠快啊
好熱啊
哎吔
瀨咗喇…
你知唔知係邊個女成我噉㗎？
你真係太過份喇，竟然令一個靚女瀨尿
你知唔知自己做咗一件好嚴重嘅錯事啊？
聽住啊，你知唔知我買咗幾多錢啊？
係80円啊
係要80円，你要賠返畀我
係
賠返畀你
我唔會畀你走甩
一定…
一定要追到你，無論點都要賠返畀我
係
特大軟式糕
小雲啊，你係咪有問題㗎？
呢個係米田宮，有乜可能食得啊？
唔該你快啲抌咗佢啦
噉呢，係咪唔要啊？
都係算數啦，同你哋講多兩句呢
我都覺得自己係傻瓜
喂喂，得心啦
做咩啊？
有咩事啊？
有冇玩過呢樣嘢啊？
係煙花嚟啝
我梗係玩過啦
呢啲小朋友嘅玩意我早就玩厭喇
噉即係識玩啦，玩啦
正傻瓜
小朋友冇大人在場係噉先玩煙花㗎
你係咪唔敢玩啊？
我…我點會唔敢玩得𠿪？
開始喇
收聲啊，再噉樣嚇我就唔玩㗎喇
喂，見唔見頭先嗰啲嘢啊？
竟然睇得好清楚啊
如果我哋有大量嗰啲嘢
係咪可以返去我哋嘅星球？
特…大王啊
問題係嗰啲到底係乜嘢嚟㗎？
嗰啲嘢啊，我見過有啲舖頭有得賣㗎
哎吔，做得好啊，即刻帶我去，係…
有喇
歡迎光臨
呢啲到底係咩嘢嚟㗎？
叫做火箭煙花，火箭呀？
原來係真嘅，我真係冇睇錯
一直都唔知道原來店舖度有火箭賣㗎喎
而且價錢好平𠻹，十円就買到一支㗎喇
好啦，將做兼職賺到嘅錢全部用晒嚟買
係，我知道喇，我要買啊
我要買晒啲火箭，全部買
全部買晒啲火箭
嚟吖，隨便食吖，我唔客氣喇
啱唔啱口味啊？
喺咁熱嘅天氣
可以食熱辣辣嘅關東煮
嗰種感覺真係非常獨特啊
你哋鍾意食嘅就食多啲，隨便啦
千祈唔好客氣啊
係…
波士，你睇下你啊，流咗好多汗啊
我有好多鹽啊
我食飽喇
我都食飽喇
嚟吖，波士，老師，一齊玩煙花
都好吖
完成咗喇，將所有嘅煙花集合埋一齊
製成一支大火箭
做得好啊
呢支火箭噉巨型
應該可以飛返去尼克鎮星喇
即刻出發啦
開始喇
起火
三、二、一、零
喂，你兩個啊，好危險㗎
唔可以烘咁埋睇㗎
危險啊
好靚啊
你飛咗喇，終於成功喇
點點遠離地星啦，係啊…
好成功㗎
但係六子
你仲更加靚喎
唔好噉啦，千平
千平呀，你真係好好喎
哎吔，冇喇
你哋刷完牙就好去瞓覺喇，係
我等咗你一下好耐
同六子瞓埋同一張牀
話唔定可以攬住佢𠻹
點解會係噉㗎？
係栗子嚟喎
哎吔，弊喇
哎吔，認錯人喇
哎吔
哎吔，我做咗件好嚴重嘅錯事啊
畀佢好清楚睇到我個樣啊
噉樣落去嘅話…
唔制啊
我唔可以畀人拘捕㗎
嚇，死刑？
肯定係死刑啊
我唔想死啊，因為我啱啱結婚冇幾耐啊
哎吔，點算好？
點算好？
點算好啊？
點算好呢？
喂
唔好學我啊
喂，唔好學我啊
我叫你唔好學我，就唔好學啦
弊喇，弊啊
咁快嚟到？
點算好啊？
我會畀驅魔…
驅魔…
我會畀驅魔啊
係喎
千平先生，你喺唔喺度啊？
千平先生
哎吔
呢把聲係…
有咩事呢？
哎吔
走喇
哎吔…
警察先生，做乜嘢啊？
完成喇
你喺度做乜嘢啊？
唔得閒同你解釋啊
你喺塊葉度寫咗六字喎，係咪…
綠子小姐
點啊？
只要喺葉上面寫個名
就可以變成名嗰個人
呢樣嘢我就叫佢做狐狸頭盔
我暫時將自己變成女性嘅綠子
噉就唔會被捕啦，但係好似肥咗啲喎
要快啲開櫻門啊
要你哋等𠻹
發生咩事啊？
冇乜嘢事
其實係有啲事想問你嘅哎吔
冇事
你喺度講乜嘢啊？
嗱，你睇
嗰度就嚟水浸喇
睇嚟個灑水器可能壞咗都唔定啊
係噉樣咋咩？
係啊，順便想講多件事啊
件事係關於你個女㗎，你話下佢啦
唔好成日撞爛我哋啲巡邏車啊
噉咪太好喇
早知我就唔使專登扮成六子啦
我而家唔使再做六子喇
我而家要喺真正嘅六子返嚟之前變返原狀
唔見咗…
哎吔，冇𠸏，頂狐狸頭盔唔見咗
擺咗喺邊度啊吓？
哎吔
冇咗頂頭盔，就唔可以變返原狀
喂
係小云同小桔喎
小西，你好啊
哎吔，小桔，你戴住嗰啲咩嚟㗎？
係帽啊，唔知啊
好可愛啊，頂帽幾好睇啊
噉真係好喇，小桔
小雞佢變咗做山吹老師啊
點會噉樣㗎？
等我講你哋知啦
冇啊…
冇啊
哎吔，揾唔到，今次點算好啊？
係喎，可以再整過一個吖
件事就係噉樣嘞
原來件事係噉𠸏
我諗到一個好主意啊
波奇保鏢
錫沙，你想做乜嘢啊？
總之你睇住啦
哎吔
係波士啊
一於用呢個樣啦
好味啊
小心啊，好犀利啊
阿啲
好喇，變返原狀啦，我返嚟喇哎吔
係六子呀？
真係險過剃頭，太好喇…
六子，歡迎你返嚟啊
呢餐唔畀錢住，等我執卷先平下次畀啊
哎吔
好靚喎
真係好好睇啊
好唔好睇啊？
都幾好睇啊
你哋全部要晒啦
噉即係找數吖，記住數先啦
等執卷先平下次畀
好喇，行啦
千平先生有三兄弟嘎？
千平先生有翼㗎
千平先生食咗交通燈落肚啊
發生咩事啊？
係咪有案件發生啊吓？
喂，日本千平，冇反抗行出嚟
藏埋他人物品
以及妨礙警務人員執行公務
仲有其他罪名要拘捕你
係四眼妹就冇辦法啫
但係你身為家長竟然撞爛咗我哋架巡邏車
點會啊？
你哋認錯人喇
肯定係你啊，點會噉啊？
喂喂，養老兵千平大人啊
係博士啊
你好，我係小雲啊，大件事喇
小雲對越…
馬斯特博士用新型機械人嚟進攻㗎
地球防衞隊，出動
博士好似個細路仔噉啊
你有咩資格怕我啊？
下一集嘅IQ本是稀，小雲顯過剃頭
馬斯特博士嘅反擊
馬斯特呢個人，受過教訓都唔識驚啊
Sexy， sexy
sexy boy，だけど車は…
飛び出て行っちゃう
恥ずかしかった，ドン引きしてる